=Please Don't Spoil Me= =Episode 8=
=Please Don't Spoil Me= =ភាគទី៨=
Ignore her. Get up!
Ignore her. មិនអើពើនឹងនាង។ Get up! ក្រោក​ឡើង!
Why are you kneeling?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកលុតជង្គង់?
Get up! Get up!
Get up! ក្រោក​ឡើង! Get up! ក្រោក​ឡើង!
Yan Yi Yi,
យ៉ាន យី
how dare you not kneel when you see me?
ម៉េចមិនហ៊ានលុតជង្គង់ពេលឃើញខ្ញុំ?
You're being disrespectful!
អ្នក​កំពុង​តែ​មិន​គោរព!
What will you do then?
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីនៅពេលនោះ?
Cast me to the Cold Palace?
ដេញខ្ញុំទៅវិមានត្រជាក់?
I'm already in the Cold Palace!
ខ្ញុំ​នៅ​វិមាន​ត្រជាក់​ហើយ!
You're just a nobody.
អ្នកគ្រាន់តែគ្មានអ្នកណាម្នាក់។
Why are you as pretentious as a pig?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើពុតដូចជ្រូក?
You!
អ្នក!
How dare you call me pig?
ម៉េចហ៊ានហៅខ្ញុំថាជ្រូក?
Yan Yi Yi,
យ៉ាន យី
how dare you feast in the Cold Palace?
ហ៊ាន​ធ្វើ​បុណ្យ​នៅ​វិមាន​ត្រជាក់​យ៉ាង​ណា?
What a scandal!
រឿងអាស្រូវអី!
What now?
ចុះពេលនេះ?
Did you set the rule that nobody can feast in the Cold Palace?
តើ​អ្នក​បាន​កំណត់​ច្បាប់​ថា​គ្មាន​នរណា​អាច​ធ្វើ​បុណ្យ​នៅ​វិមាន​ត្រជាក់​បាន​ទេ?
You!
អ្នក!
You're arguing irrationally!
អ្នក​កំពុង​តែ​ប្រកែក​មិន​សម​ហេតុផល!
Come.
មក។
Ask the eunuch in charge of the Cold Palace to come here.
សុំ​ឥស្សរជន​ទទួល​បន្ទុក​វិមាន​ត្រជាក់​មក​ទីនេះ។
I want to see
ខ្ញុំ​ចង់​ឃើញ
how he will handle you.
របៀបដែលគាត់នឹងដោះស្រាយអ្នក។
Your Highness,
ឧត្តម​របស់​អ្នក,
these ingredients have been sent by Eunuch Niu,
គ្រឿងផ្សំទាំងនេះត្រូវបានផ្ញើដោយ Eunuch Niu,
the eunuch in charge of the Cold Palace.
មហាតលិកទទួលបន្ទុកវិមានត្រជាក់។
What?
អ្វី?
Niu and I feel like old friends,
Niu និងខ្ញុំមានអារម្មណ៍ដូចជាមិត្តចាស់
and he's afraid that I get hungry.
ហើយគាត់ខ្លាចថាខ្ញុំឃ្លាន។
That's why he sent me some ingredients. What's wrong?
That's why he sent me some ingredients. នោះហើយជាមូលហេតុដែលគាត់ផ្ញើគ្រឿងផ្សំខ្លះមកខ្ញុំ។ What's wrong? មាន​បញ្ហា​អ្វី?
Why are you such a busybody?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នករវល់បែបនេះ?
Mind your own business!
គិតតែ​រឿង​ខ្លួនឯង​ទៅ!
You! You!
You! អ្នក! You! អ្នក!
You!
អ្នក!
Busybody?
រវល់មែនទេ?
Mind your business?
ខ្វល់ពីអាជីវកម្មរបស់អ្នក?
This girl is interesting.
ក្មេងស្រីនេះគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
She's funny.
នាងកំប្លែង។
You can't fight me.
អ្នកមិនអាចប្រយុទ្ធជាមួយខ្ញុំបានទេ។
You can't quarrel with me.
អ្នកមិនអាចឈ្លោះជាមួយខ្ញុំបានទេ។
Just go back to where you belong.
គ្រាន់តែត្រលប់ទៅកន្លែងដែលអ្នកជាកម្មសិទ្ធិ។
In the future,
នៅពេលអនាគត,
you live in your palace
អ្នករស់នៅក្នុងវិមានរបស់អ្នក។
and I live in my Cold Palace.
ហើយខ្ញុំរស់នៅក្នុងវិមានត្រជាក់របស់ខ្ញុំ។
And, we leave each other alone.
ហើយ​យើង​ទុក​ឲ្យ​គ្នា​ទៅ​វិញ​ទៅ​មក។
What a joke!
លេងសើចម៉េចបាន!
You're already in the Cold Palace!
អ្នក​នៅ​ក្នុង​វិមាន​ត្រជាក់​ហើយ!
And you think I can't do anything to you?
ហើយអ្នកគិតថាខ្ញុំមិនអាចធ្វើអ្វីដល់អ្នកបានទេ?
Come!
មក!
Don't bully Concubine Rong!
កុំធ្វើបាបប្រពន្ធចុង!
It's fine.
មិន​អី​ទេ។
I know how to fight,
ខ្ញុំដឹងពីរបៀបប្រយុទ្ធ,
and I've done some free combat before.
ហើយខ្ញុំបានធ្វើការប្រយុទ្ធដោយឥតគិតថ្លៃពីមុនមក។
I'm not afraid of her.
ខ្ញុំមិនខ្លាចនាងទេ។
Hah, you have a stubborn mind,
ហាហា អ្នកមានចិត្តរឹងរូស
even when you're about to get hit.
សូម្បីតែនៅពេលដែលអ្នកហៀបនឹងរងការវាយប្រហារ។
Beat her!
វាយនាង!
Yeah, Concubine Rong is the best!
យាយ​យ៉ង​សម​បំផុត​!
Beat her to death!
វាយ​នាង​ស្លាប់!
Stop!
ឈប់!
(Who is it?)
(គេ​ជា​នរណា?)
Greetings, Your Highness.
ជំរាបសួរ ឯកឧត្តម។
Rise.
ក្រោកឡើង។
(Prince Ying,)
(ព្រះអង្គម្ចាស់ យីង)
(the son of the empress dowager,)
(ព្រះរាជបុត្ររបស់ព្រះអង្គម្ចាស់ក្សត្រីយ៍)
Qin Yu's half-brother.
ប្អូនប្រុសពាក់កណ្តាលរបស់ Qin Yu ។
He's handsome and good at writing poems.
គាត់សង្ហា ហើយពូកែសរសេរកំណាព្យ។
(His look sticks to the script.)
(រូបរាងរបស់គាត់ជាប់នឹងស្គ្រីប។ )
(He's quite handsome.)
(គាត់ស្អាតណាស់។ )
Your Highness, why are you here?
សម្តេចអើយ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
I came across this place,
ខ្ញុំបានឆ្លងកាត់កន្លែងនេះ,
and heard some noises.
ហើយបានឮសំឡេងខ្លះ។
That's why I came here.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំមកទីនេះ។
Consort Li,
ព្រះមហេសី លី
what are you...
អ្នកជា​អ្វី...
Your Highness, please allow me to explain.
សម្ដេច​ព្រះ​អង្គ​សូម​អនុញ្ញាត​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ពន្យល់។
Concubine Rong has offended me.
ព្រះនាងរ៉ុងបានធ្វើបាបខ្ញុំ។
She shows no remorse,
នាងមិនបង្ហាញវិប្បដិសារី
and is very arrogant.
ហើយក្រអឺតក្រទមណាស់។
That's why
នោះ​ហើយ​ជា​មូល​ហេតុ​ដែល
I tried to teach her a lesson.
ខ្ញុំបានព្យាយាមបង្រៀននាង។
♪I don't know how to hide from your sight♪
♪ខ្ញុំមិនដឹងពីរបៀបលាក់បាំងពីការមើលឃើញរបស់អ្នក♪
I see.
ខ្ញុំ​ឃើញ។
However,
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
Concubine Rong has already been punished
ព្រះនាង រ៉ុង ទទួលទោសរួចហើយ
for her wrongdoings
ចំពោះកំហុសរបស់នាង
by being sent to the Cold Palace.
ដោយត្រូវបានបញ្ជូនទៅវិមានត្រជាក់។
And now, you're using illegal punishments,
ហើយឥឡូវនេះ អ្នកកំពុងប្រើទណ្ឌកម្មខុសច្បាប់
which is also a violation of the palace rules.
ដែល​ជា​ការ​បំពាន​ច្បាប់​ព្រះបរមរាជវាំង។
If His Majesty knows about this,
បើ​ព្រះ​អង្គ​ជ្រាប​អំពី​រឿង​នេះ
you'll be downgraded,
អ្នកនឹងត្រូវបានទម្លាក់ចំណាត់ថ្នាក់
and also be sent to the Cold Palace.
ហើយ​ក៏​ត្រូវ​បាន​បញ្ជូន​ទៅ​កាន់​វិមាន​ត្រជាក់។
Consort Li,
ព្រះមហេសី លី
you should've known about this, right?
អ្នក​គួរ​តែ​ដឹង​អំពី​រឿង​នេះ​ហើយ​មែនទេ?
Thank you for reminding me.
អរគុណសម្រាប់ការរំលឹកខ្ញុំ។
I'll do the right thing.
ខ្ញុំនឹងធ្វើរឿងត្រឹមត្រូវ។
For His Highness's sake,
ដើម្បី​ជា​ប្រយោជន៍​ដល់​សម្តេច
I'll let you go now.
ខ្ញុំនឹងអោយអ្នកទៅឥឡូវនេះ។
A decree has arrived!
ក្រឹត្យ​មួយ​បាន​មក​ដល់​ហើយ!
Wow, so many people are here!
អីយ៉ា មានមនុស្សច្រើនណាស់!
His Majesty has issued a decree.
ព្រះ​អង្គ​បាន​ចេញ​ព្រះរាជក្រឹត្យ។
Concubine Rong, please accept the decree.
បពិត្រ​ព្រះនាង​រ៉ុង សូម​ទទួល​ព្រះរាជក្រឹត្យ។
Having received the Mandate from Heaven, the emperor hereby announces
ដោយបានទទួលអាណត្តិពីស្ថានសួគ៌ ព្រះចៅអធិរាជប្រកាសដូចនេះ
since Concubine Rong is virtuous, diligent and thrifty,
ព្រោះ​នាង​រ៉ុង មាន​គុណធម៌ ឧស្សាហ៍​ព្យាយាម និង​សន្សំសំចៃ
she should move out of the Cold Palace immediately.
នាងគួរតែចាកចេញពីវិមានត្រជាក់ជាបន្ទាន់។
What?
អ្វី?
Congratulations!
អបអរសាទរ!
You can finally leave this place!
ទីបំផុតអ្នកអាចចាកចេញពីកន្លែងនេះ!
Please.
សូម។
- No way!
- No way! - គ្មានផ្លូវទេ! - No way! - គ្មានផ្លូវទេ!
Um, please. You first.
Um, please. អ៊ុំ។ You first. អ្នក​មុន។
Eunuch Li, is this a mistake?
Eunuch Li តើនេះជាកំហុសទេ?
Yan Yi Yi has offended me,
យ៉ាន យី ធ្វើបាបខ្ញុំ
and has broken His Majesty's favorite vase.
ហើយ​បាន​បំបែក​ថូ​សំណព្វ​របស់​ព្រះអង្គ​។
Why was she only sent
ហេតុអ្វីបានជានាងគ្រាន់តែផ្ញើ
to the Cold Palace for a day?
ទៅវិមានត្រជាក់មួយថ្ងៃ?
Yeah!
បាទ!
I've broken his stupid vase
ខ្ញុំបានបំបែកថុដ៏ឆ្កួតរបស់គាត់។
to more than 1890 pieces.
រហូតដល់ជាង 1890 បំណែក។
I should stay here for at least 100 days!
ខ្ញុំគួរតែនៅទីនេះយ៉ាងហោចណាស់ 100 ថ្ងៃ!
That's right!
ត្រូវហើយ!
His Majesty really favors you.
ព្រះករុណាពិតជាអនុគ្រោះដល់លោកអ្នក។
It's just a vase.
វាគ្រាន់តែជាថុ។
To him,
ដល់គាត់
it's nothing compared to you.
វាគ្មានអ្វីប្រៀបធៀបជាមួយអ្នកទេ។
(Wow, this is so disgusting)
(អីយ៉ា គួរអោយស្អប់ខ្ពើមណាស់)
(and pretentious!)
(និងអួត!)
(What's Qin Yu trying to do?)
(តើ Qin Yu កំពុងព្យាយាមធ្វើអ្វី?)
(No. I need to come up with a counter-plan.)
(ទេ ខ្ញុំត្រូវរៀបចំផែនការប្រឆាំង។ )
But, Yan Yi Yi has shown no remorse.
ប៉ុន្តែ យ៉ាន យី​យី មិន​បាន​បង្ហាញ​វិប្បដិសារី​ឡើយ​។
She's even feasting, singing and dancing
នាងថែមទាំងបានជប់លៀង ច្រៀង និងរាំទៀតផង។
in the Cold Palace.
នៅវិមានត្រជាក់។
She clearly
នាងច្បាស់
does not think His Majesty's punishment is important.
មិន​គិត​ថា​ការ​ដាក់​ទោស​របស់​ព្រះ​អង្គ​មាន​សារៈសំខាន់​ទេ។
Yeah!
បាទ!
I don't care about the punishment at all!
ខ្ញុំ​មិន​ខ្វល់​ពី​ការ​ដាក់​ទោស​ទាល់​តែ​សោះ!
I'm disobedient.
ខ្ញុំ​មិន​ស្តាប់​បង្គាប់។
You can't let me out like this.
អ្នក​មិន​អាច​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ចេញ​ដូច្នេះ​។
Hey,
ហេ!
what other reasons do you have in mind?
តើអ្នកមានហេតុផលអ្វីផ្សេងទៀតនៅក្នុងចិត្ត?
I want to refer to them.
ខ្ញុំចង់សំដៅលើពួកគេ។
What do you mean?
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
Hey, don't get me wrong.
ហេ កុំយល់ច្រឡំ។
We're on the same boat here.
យើងនៅលើទូកតែមួយនៅទីនេះ។
Who's on the same boat with you?
តើអ្នកណានៅលើទូកតែមួយជាមួយអ្នក?
What about
អំពី​អ្វី
me beating you up again?
ខ្ញុំវាយអ្នកម្តងទៀត?
Are you insane?
តើអ្នកឆ្កួតទេ?
Go away!
ទៅ​ឆ្ងាយ!
Stop fighting, you two.
ឈប់ឈ្លោះគ្នាទៅ
His Majesty has issued the decree. We can't make a change now.
His Majesty has issued the decree. ព្រះ​អង្គ​បាន​ចេញ​ព្រះរាជក្រឹត្យ។ We can't make a change now. យើងមិនអាចធ្វើការផ្លាស់ប្តូរឥឡូវនេះបានទេ។
Otherwise, it's resisting the decree.
បើ​មិន​ដូច្នេះ​ទេ វា​ប្រឆាំង​នឹង​ក្រឹត្យ។
Concubine Rong,
ប្រពន្ធចុង,
please follow me.
សូមធ្វើតាមខ្ញុំ។
Let me resist the decree then. I won't leave.
Let me resist the decree then. អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំប្រឆាំងនឹងក្រឹត្យនេះ។ I won't leave. ខ្ញុំនឹងមិនចាកចេញទេ។
If that's the way,
ប្រសិនបើនោះជាវិធី
sorry, Concubine Rong.
សុំទោសប្រពន្ធរ៉ុង។
What are you trying to do?
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមធ្វើអ្វី?
Let me go! I'm not leaving!
Let me go! អោយ​ខ្ញុំ​ទៅ! I'm not leaving! ខ្ញុំមិនចាកចេញទេ!
Concubine Rong, why are you doing this?
ព្រះនាងរ៉ុង ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះ?
Your own palace
វិមានផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក។
is way more comfortable than this place!
កន្លែងនេះស្រួលជាង!
You don't understand.
អ្នកមិនយល់ទេ។
Yeah, I don't.
បាទ ខ្ញុំអត់ទេ។
Come on. One, two.
Come on. ឆាប់​ឡើង។ One, two. មួយ​ពីរ។
One, two, three!
មួយ​ពីរ​បី!
(Hua Qing Palace)
(វិមាន Hua Qing)
Your Majesty, please revoke the decree.
សម្តេច​ព្រះ​អង្គ​សូម​ដក​ព្រះរាជក្រឹត្យ​ចេញ។
If others get to leave the Cold Palace,
ប្រសិនបើអ្នកផ្សេងទៀតចាកចេញពីវិមានត្រជាក់។
they would be thanking me instead.
ពួកគេនឹងអរគុណខ្ញុំជំនួសវិញ។
Why are you
ហេតុអ្វី​អ្នក
not accepting this decree of mine?
មិន​ទទួល​យក​ក្រឹត្យ​នេះ​របស់​ខ្ញុំ?
In my heart, I do.
ក្នុង​ចិត្ត​ខ្ញុំ​ធ្វើ។
But, I think I deserve more punishments.
ប៉ុន្តែ ខ្ញុំ​គិត​ថា ខ្ញុំ​សម​នឹង​ទទួល​បាន​ការ​ដាក់​ទណ្ឌកម្ម​បន្ថែម​ទៀត។
I still need to learn my lessons in the Cold Palace.
ខ្ញុំនៅតែត្រូវរៀនមេរៀនរបស់ខ្ញុំនៅក្នុងវិមានត្រជាក់។
If you let me out this early,
បើ​អ្នក​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ចេញ​មុន​នេះ
I'll be a danger to society.
ខ្ញុំនឹងមានគ្រោះថ្នាក់ដល់សង្គម។
I'm the Son of Heaven.
ខ្ញុំជាព្រះរាជបុត្រានៃស្ថានសួគ៌។
My words
ពាក្យរបស់ខ្ញុំ
cannot be simply reversed.
មិនអាចត្រឡប់វិញបានយ៉ាងសាមញ្ញ។
You banished me to the Cold Palace yesterday,
អ្នកបានបណ្តេញខ្ញុំទៅវិមានត្រជាក់កាលពីម្សិលមិញ
and let me out today.
ហើយឱ្យខ្ញុំចេញនៅថ្ងៃនេះ។
Isn't that reversing your words as well?
វាមិនបញ្ច្រាសពាក្យរបស់អ្នកទេ?
I mean,
ខ្ញុំ​មាន​ន័យ​ថា,
maybe you should further consider this option?
ប្រហែលជាអ្នកគួរតែពិចារណាជម្រើសនេះបន្ថែមទៀត?
I've made up my mind.
ខ្ញុំ​បាន​សម្រេច​ចិត្ត​ហើយ។
If you have nothing else to tell me,
បើគ្មានអីប្រាប់ខ្ញុំទេ
then you should leave.
បន្ទាប់មកអ្នកគួរតែចាកចេញ។
No.
ទេ
If you don't agree,
ប្រសិនបើអ្នកមិនយល់ព្រម,
then I'll...
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹង...
I...
ខ្ញុំ...
What will you do?
តើ​អ្នក​និង​ធ្វើអ្វី?
I'll destroy this!
ខ្ញុំនឹងបំផ្លាញវា!
A box of vases like this is worth ten taels of silver.
ថុ​មួយ​ប្រអប់​មាន​តម្លៃ​ប្រាក់​ដប់​តម្លឹង។
And there are six of these in a box.
ហើយមានប្រាំមួយក្នុងប្រអប់។
If you will,
ប្រសិនបើអ្នកនឹង,
you may destroy them.
អ្នកអាចបំផ្លាញពួកគេ។
Do you have anything else to say?
តើអ្នកមានអ្វីចង់និយាយទេ?
Fine.
ល្អ
Just don't agree.
គ្រាន់តែមិនយល់ព្រម។
I've wanted your body for a long time anyway.
ខ្ញុំចង់បានរាងកាយរបស់អ្នកជាយូរមកហើយ។
If you don't send me to the Cold Palace,
ប្រសិនបើអ្នកមិនបញ្ជូនខ្ញុំទៅវិមានត្រជាក់,
I'll drug you with aphrodisiac every day.
ខ្ញុំ​នឹង​ចាក់​ថ្នាំ​សម្រើប​អ្នក​រាល់​ថ្ងៃ។
What... What are you doing?
ស្អី... តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
♪Listen to the sound of tides♪
♪ ស្តាប់សំឡេងនៃជំនោរ♪
♪They are saying I do♪
♪ គេថាខ្ញុំធ្វើ♪
♪The setting sun is listening to your whispers♪
♪ព្រះអាទិត្យលិចកំពុងស្តាប់ការខ្សឹបខ្សៀវរបស់អ្នក♪
♪I have told you too many of my secrets♪
♪ ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកពីអាថ៌កំបាំងរបស់ខ្ញុំជាច្រើនហើយ♪
♪I am being too sweet♪
♪ខ្ញុំផ្អែមពេកហើយ♪
♪The whole galaxy is shining for you♪
♪កាឡាក់ស៊ីទាំងមូលកំពុងរះសម្រាប់អ្នក♪